Esto es algo que creo que debería
Probablemente estar en todo el mundo te está almacenando
Creo que yo hago el soldador de plástico
soldador de plástico justo lo que tan lo que quiero
para mostrarte es lo que se llama bondic y
Es este pequeño chico aquí y tú eliges
estos hasta cat5 punto TV slash bondic y
Todo lo que es es una simple resina que
solidifica solo cuando se expone a
luz ultravioleta ah bien, así que lo que podría
esto se utilizará para tan primero como yo
Dijo que esto es algo que debería estar en
todos hablan porque yo tengo
Ya he utilizado este un millón y uno
veces ahora estábamos bromeando y tipo de
riendo un poco allí durante el
romper porque no tengo nada de lo
Te puedo enseñar a arreglar porque es muy fácil.
Es tan rápido que lo he arreglado.
todo lo que amo de bondic
es cuando mis hijos me traiga un juguete cuando
Tráeme algo que necesite ser arreglado y
esto ha sucedido varias veces en el
pasado par de semanas desde que lo tengo estoy
capaz de arreglarlo en ese momento y allí por lo
papá estupendo que hay que ir Estoy realmente le
Sé que no tengo que
oh bien, le pondré algo de superglue
y lo dejaré reposar durante la noche y lo haremos
Espero lo mejor no es esto
Reparación instantánea y puedo arreglar
algo realmente muy rápido por lo que es
Lo que he estado haciendo por mis hijos y
eso es lo que he estado haciendo por mi mismo
así que tengo esto porque mi computadora portátil no lo hago
saber si puedes ver esto muy claramente
Veré si puedo sostener esto bien
Aquí veo que oh que ha sido tan bondic
el chasis de mi laptop lo rompió
roto y por lo que el cable de la carga
El cable era muy, muy suelto, era jiggly
y tuve miedo de que fuera eventualmente
va a romperse fuera de la placa base por lo
Me dieron bondic para que pudiera en realidad
Reemplace el plástico con esta resina y
Entonces hazlo sólido y es absolutamente
Sólido y ahora mi fuente de alimentación no lo hace
Jiggle en la placa base que no tenía
para tomar la computadora portátil que probablemente
No lo habría notado a pesar de que
saber el primer plano no parece super
super bonita porque no te hice
Sé que no me importaba mucho sobre
haciendo que se vea perfecto podría tener
desarmado el chasis y hecho un mejor
trabajo pero es
Funcional lo arreglé y lo guardé.
potencialmente mucho dinero porque tenía
que rompió mi placa base tendría
sacó algo de la placa base
y podría haber sido cien mil
Cincuenta dólares para arreglarlo tal vez
más si se trataba de un problema grave así que ¿cómo
funciona?
así que vamos a construir realmente esto sólo una
poco Voy a tomar un poco
un poco de la resina y sólo un poco
driblarlo aquí y es sólo una
líquido y probablemente has visto bondic
antes pero si eres como yo eres
mirando las reseñas y preguntandome
¿Realmente funciona realmente vale la pena?
El precio para ir a buscar uno de estos ahora.
que he puesto el líquido allí y es
Va a permanecer líquido hasta que lo exponga a
luz ultravioleta en cuanto me he terminado
¿ Puedes saber si estoy feliz con el
posición sólo puedo exponerlo a la
luz ultravioleta cuanto tiempo tienes
para exponerlo antes de cinco segundos oh
Es instantáneo, así que ahora eso es sólido.
Es un poco pegajoso para mis dedos por lo
Solo puedo exponer un poco la luz
más literalmente en esa cantidad de tiempo
Ahí está el plástico sólido ahora, así que
puedo ver que he construido eso solo una
Un poquito más allí y que se ha guardado.
mi portátil esencialmente por lo que la otra cosa
que he hecho con él Sasha mi hijo I
mencionado anteriormente en el show si estás
viendo el episodio completo completo
que tiene un reproductor de mp3 Bluetooth bien
Los botones dejaron de funcionar, así que lo tomé .
aparte y resultó que en el
La parte inferior de los botones es una pequeña clavija.
que empuja hacia abajo en la placa de circuito
y la placa de circuito tiene botones que
se deprimen inmediatamente bien la parte posterior
Lado inferior del plástico.
Los botones no eran lo suficientemente largos para
apretar los botones todo el camino por lo que había
Hay que empujar realmente muy duro como
Sólo bondic y acabo de poner un poco
más plástico allí y luego
Lo solidificó con la luz ultravioleta.
y ahora su reproductor de mp3 funciona perfectamente
los botones funcionaron perfectamente eres como
un padre mágico que realmente siente que
Así mi más pequeño tiene seis años de edad
Siete la semana que viene y me trae cosas.
Como si tuviera una moneda de plástico que rompió.
por la mitad y no sé cómo eso
sucedió pero papá solo saca esto
Lo arregla lo solidifica y es instantáneo.
fijar
y solo ha sido una cosa después
otro así, así que ve y consigue una gorra v
punto TV slash bondic nuevo perfecto pequeño
cosa para tirar en alguien
acecho creo que todo el mundo debería tener
esto ha sido un verdadero que ha sido un verdadero
ayuda en la casa para asegurarse de que es
En realidad muy bien funciona , estaba
escéptico yo era escéptico de la
Opiniones sobre Amazon derecho y funciona
uh sabes lo que estoy incluso pensando en una
pellizcar si te rompiste las gafas o
algo y solo para salir adelante
gafas son otro gran ejemplo que he
tengo un par de mis gafas de sol favoritas
roto el básicamente la parte lateral
Aquí se rompió y voy a usar
bondic para arreglarlo están solo en el
otras furgonetas, así que no he hecho eso todavía
Pero esa es una de las cosas.
Quiero arreglar mucho mejor que la cinta
Robbie así es como suelo hacer el enmascaramiento.
cinta
[Música]